Домашнее задание:

Написать программу, в которой пользователь выбирает:
1. Обработать один файл (имя файла задаёт пользователь)
2. Обработать все файлы в директории
3. Выйти

При выборе 1, пользователь вводит название файла, программа читает текстовый файл с названием введёным пользователем, считает количество слов в тексте, считает количество уникальных слов. Сохраняет в файл "название открытого файла"_copy.txt все уникальные слова.

При выборе 2, программа открывает все файлы в папке и делает всё то же самое что и в при выборе 1, но для каждого файла.

При выборе 3, программа прощается с пользователем и завершает работу.

Примеры:
	1) ходил и ходить - разные слова
	2) (ходить!) и ходить - одно слово
	3) заглавные и не заглавные буквы не имеют значения
